# Today I Learnd
- 새로 배우게 되는 내용들을 차차 정리해 나갈 예정이다.

### 2022-04-05
>   - 회사에서 깃을 연결했다. 맥의 경우는 설치 프로그램을 따로 깔아야 했음 .. brew 명령어를 써서 Git을 설치했는데 무지성으로 따라해서 원리는 모르겠어
>   - 컴퓨터 두대를 하나의 깃에 연결하는 건 처음이라 좀 헤맸다. config로 이메일과 이름 설정 후 git clone을 사용해 레포지토리에 있는 파일들을 전부 받았음. 협업시에 깃 사용 시 이런 방법으로 이루어지는걸까?
>   #### Todo List
>   * 마크다운 문법 살펴보기
>   * 알고리즘 서적 펴기

### 2022-04-06
>   - 입사하고 제일 도움이 되었던 것은 개발자 도구를 쓰면 정말 퍼블리싱이 무진장 쉬워진다는 점이다.
>   - 이것저것 하면서 카페24에 대한 대부분은 알게 된 듯 ... 이 호스팅 사용하는 쇼핑몰 서비스는 대부분 건드릴 수 있을 것 같음
>   - 백서버 관리하는 사람과 협업을 해 보면 더 배울점이 많을 텐데 그게 아쉽다
>   - 회사나 자택 컴퓨터에서 git pull을 했을 때 주르륵 입력되는 느낌이 좋다
>   - 라라캐스트 강의 매번 하다안하다 해서 앞의 3개 강의만 반복해서 듣다보니 어쩐지 ... 영어로 강의듣는거 역시 무리였나 하는 생각이 들어. 그래도 다시 해봐야지
>   #### Todo List
>   * 알고리즘 복습하기 - 생각보다 재밌어 ...! 초반이라서 그런가 무지 쉽고 잘 설명해줘서 좋은데 파이썬으로 설명해줘서 검색해봐야 하는 단점이 있다
>   * 인프런 강의 정리하며 볼 것 정리하기 - 노드 강의도 한번 더 들어보고 싶음 / 클론코딩 강의 듣기 / 올인원 강의도 결제하고 싶다.
>   * 라라벨 백서버 뜯어보기 - 이거 좀 모르겠는데. 라라벨이 php라이브러리라 기본적으로 php지식이 필요해서 읽을수가 없었다 ...

### 2022-04-07
>   - 반응형 웹사이트를 만드는 연습이 많이 부족해서 따로 해 봐야 할 것 같다.
>   #### Todo List
>   * 클론코딩 강의 듣기
>   * 알고리즘 복습 & 학습
>   * Laracast Vue2 강의 듣기

### 2022-04-20
>   - 그간 이런저런 일이 많아서 ... 못하고 있었다
>   - 원래 남의 말을 들으면 해야 할 일도 못하게 되는 걸 알자 ^^
>   - 스터디 월화목에는 꼭 하기!!! 안하면 공용통장에 만원씩 헌납하기 ...
>   #### Todo List
>   * 스터디 세팅 해두기 - 클론코딩 / 알고리즘 / Vue2

### 2022-04-21
>   - 회사에 일이 없어서 틈틈히 vue2 공부중... 리액트보다 훨씬 쉽다.
>   - 타입스크립트도 배워야 할 것 같음
>   ### Todo List
>   * 저녁에 일이 있으니 미리 vue공부해두기~~- 5개들었다... 쉬운 듯 어려운듯 찾아볼게 많다

### 2022-04-22
>   - 오늘도 Vue를 해보자.
>   - 대부분의 기능이 뭘 하는지는 대강 알겠는데, 어떤 방식으로 활용해야하는지는 감이 잡히질 않는다.
>   - Vue 11강이 이해가안됨 ... 안에 들어간 구성요소 따로 공부한 뒤에 다시 들어봐야 할 것 같다.
>   ### Todo List
>   * 알고리즘 필기해둔 것 보기
>   * Vue 복습하기 & 강의 듣기

### 2022-04-25
>   - 갑자기 CS업무를 보게 돼서 무지 바빴다
>   ### Todo List
>   * Vue 복습하기
>   * 알고리즘 공부하기

### 2022-04-26
>   ### Todo List
>   * Vue 복습하기